基本参数
纵横比
--aspect或--ar 更改生成图像的纵横比。

混沌度
--chaos <数字0-100> 更改结果的多样性程度。更高的值会产生更不寻常和意外的生成图像。

否定提示
--no，或--no plants 会尝试从图像中移除植物。

质量
--quality <.25，.5，1或2>，或--q <.25，.5，1或2> 表示您要花费多少时间渲染质量。默认值为1。更高的值成本更高，更低的值成本更低。

种子
--seed <介于0-4294967295之间的整数> Midjourney bot使用种子号创建一组视觉噪声（如电视静态），作为生成初始图像网格的起点。种子号是为每个图像随机生成的，但可以使用--seed或--sameseed参数指定。使用相同的种子号和提示将产生类似的最终图像。

停止
--stop <介于10-100之间的整数> 使用--stop参数在过程的中途完成作业。在较早的百分比处停止作业可能会产生模糊、细节不清晰的结果。

风格
--style <4a、4b或4c> 在Midjourney模型版本4的不同版本之间切换。

样式化
--stylize <数字>，或--s <数字> 参数影响Midjourney的默认美学风格对作业的应用强度。

提亮
--uplight 在选择U按钮时使用替代的“提亮”升频器。结果更接近原始网格图像。升频后的图像较不详细，更加平滑。

上调beta
--upbeta 在选择U按钮时使用替代的beta升频器。结果更接近原始网格图像。升频后的图像添加的细节要少得多。